미우라 에리코
귀향한 새엄마
JUX-441
역시 근사한 집이네
/ 낡은 것 뿐이야
나 긴장돼...
/ 괜찮아
어서들와
더웠지?
이야 진짜...
죽는줄 알았어
에어컨은 없다
이 애비는 그거 싫어
뭐, 됐어
자, 에리코 씨도
어서 시원한 곳으로
어서와, 아빠
/ 들어와요
아버지, 잘 지냈어요?
아, 아버님
제가 할게요
아냐
됐어요 됐어
죄송해요...
/ 혼자 산지가 오래돼서
이제 완전히 몸에 익었어요
어이, 쿄우
너도 이리와서 앉아
저기...
미사에 씨한테
향부터 올려도 될까요?
아, 그래요?
고맙기도 하지
어이! 왜 그래?
모처럼 애비랑
그 뭐냐...
엄마가 왔는데
엄마는 무슨
전 아직 쿄우 군에겐
받아들여지지 않았나보네요
곧 익숙해질거야
저 녀석도 이제 어른이야
어릴 때 죽은 엄마를 언제까지고
끌어안고 살 순 없어
어때요? 아버지
기분좋았지?
자, 됐어
헹굴게요
너도 해줄테니까
이리와
난 됐어
/ 잔말말고
아버지, 좀 바꿔줘요
얼른 와
앉아
아 뭐야
/ 괜찮아 괜찮아
가와사키의 공장에
돈을 벌러나온 남편과 만난 건
재작년의 일
동거를 시작한 것이
작년
그전까지 그는 저렇게
가족들과 함께 살아왔겠지...
참, 가나가와 쪽은 좀 어때?
응, 어머니는 아직 정정하시지
/ 그래?
요즘 그쪽 공장
경기는 좀 어떠냐
뭐, 이런 불경기에
언제 망할지 모르지만
어떻게든 버티고 있는 느낌이야
그렇지?
/ 그래?
뭐 여기서 일하는 것보단
돈이 되니까
좀 더 있어볼게
내가 남편의 가족을
빼앗아 버린 건 아닐까
사실은 가족 셋이서
여기서 사는게 좋지 않았을까
그런 생각도 든다
덥네
그러네
미안해
난 괜찮아
우리 아버지도
에어컨 싫어하셨으니까
아니...
쿄우말이야
신경쓰게해서 미안해
무리해서 엄마를 대신하려고
안해도 돼
무리하는 거 아냐
가능하면 나, 진짜 그 애의
엄마가 되고싶어
히로시 씨...
에리코... 사랑해
나도... 사랑해
고마워...
아.. 굉장해...
정말 아름다워...
아.. 거기...
/ 응?
굉장히 민감해졌네
이거봐
더는 못 참겠어...
에리코...
어라? 뭐야...
괜찮지?
/ 응...
봐.. 여기가 흠뻑 젖었어
넣을게
아, 안돼...
왜?
/ 소리가 들릴거야...
여보...
/ 이미 잠들었어
안돼.. 안돼...
에리코 왜 그래?
/ 응?
아.. 미안해
수박 꿈을 꿨는데
그래?
씨가 목에 걸려서
아, 그래?
잘자
잘자요...
뭐하는거야?
이런 짓을 하면 안되잖아
외로웠니?
엄마 생각이 나서
외로웠던 거지?
잠시 같이 자줄테니까
그뒤엔 방으로 돌아가
자.. 이리와
왜 그러니?
쿄우 군...
그런 짓을 하면 안돼
안돼...
쿄우 군.. 안돼...
쿄우 군 그만해...
안된다니까...
아.. 안돼...
히로시 씨가 깨버릴거야
안돼...
응? 안돼...
쿄우 군...
쿄우 군.. 안돼...
안돼...
안된다니까...
안돼 안돼...
안돼.. 안돼...
쿄우 군.. 안돼...
쿄우 군...
안돼...
아.. 싫어...
쿄우 군.. 안돼...
안돼...
쿄우 군...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
엄마가 되려고 했던
엄마 대신이 되려고 했던
그는 어린애같기도 하면서
듬직한 성년같기도 했다
어려워?
그냥 그래요
그래?
어젯밤엔...
그런 짓을 해서 죄송해요
고마워
쿄우
에리코
이거봐
맛있겠지?
그리고 이거
뭐야?
아, 괜찮은데?
에리코
발 만이라도 담궈봐
자, 쿄우 군...
야, 벗어 벗어
/ 뭐야
에리코도 이리와
기분좋아
아, 차가워
기분좋지?
자, 너도 들어와
차가워
너도 좋지?
아, 이 녀석이
옷 입고 있는데
이 자식
했겠다?
버터 플라이 공격~
히로시 씨, 힘내
아.. 정말...
흠뻑 젖었잖아
싫어~
이 녀석이
더는 안 봐준다
이쪽 이쪽
완전 다 젖어버렸네
괜찮아? 에리코
아, 쿄우 군!
이건 좀 심하잖아
완전 다 젖었어
차가워...
/ 괜찮아?
차가워
날씨가 좋으니까
금방 마를거야
잠깐...
굉장하네
/ 다 비치네
어머나...
나 옷 좀 갈아입고 올게
자, 잠깐만...
/ 에리코 씨...
쿄우 군...
괜찮죠?
/ 아, 안돼...
안돼.. 안돼...
어째서?
잠깐...
안된다니까...
그래도...
/ 히로시 씨가 있잖아
안돼.. 안돼...
응?
에리코 씨가
이렇게 섹시하니까...
그, 그만해...
응? 그만해...
안돼.. 싫어...
안돼...
틀켜버릴거야...
안된다니까...
응?
에리코 씨
제발...
쿄우 군...
안돼...
쿄우 군, 제발...
근데 저...
/ 안돼...
이렇게 서버렸는데...
안돼...
/ 에리코 씨...
죄송해요
/ 그래도...
조금이면 되니까...
네? 괜찮죠?
히로시 씨가 올거야
아, 안돼.. 안돼...
안된다니까...
싫어...
에리코 씨...
아.. 안돼...
에리코 씨
기분좋아요?
히로시 씨가 올거야
더 이상은 안돼...
부탁이에요
빨아줘요...
안돼...
이걸로 참아
더는 못 참겠어요...
/ 참아
히로시 씨가...
싫어요
/ 제발.. 자...
기분좋지?
이걸로 참아...
조금만이야
/ 응...
기분좋아...
야해...
쿄우 군
나도 빨고 싶어...
에리코 씨...
아.. 나올 거 같아요...
아아.. 나온다...
어이~ 에리코?
없어?
수박 자른다?
아, 네~
그, 금방갈게요
둘다 늦게나와서
너무 차가워진거 아니야?
역시 수박은 냉장고보단
우물물에다 식히는게 최고지?
맛있겠네
서걱서걱하네
/ 어
당신이 잘 골라서 그래
히로시 씨
그렇지
영차~
음... 신선해
/ 괜찮아?
자, 히로시 씨는...
큰 거
/ 응
자, 들어요
쿄우 군은
먹기 편한게 좋을까?
아, 두개나?
어떻게 된거야?
대 서비스야~
/ 아, 세개?
어라...
왠지 질투나는데?
/ 젊잖아
자, 들어
그럼 먹어볼까?
자, 히로시 씨
/ 고마워
난 방에서 먹을래
어이
어이 쿄우?
뭐야...
희안한 녀석일세
역시 친해지긴 힘든가?
더 이상 무리하게
상대안해도 돼
내일 아버지 모시고
병원에 갈건데
저 녀석은 그냥 내버려둬
알았지?
아, 맛있네
엄청 맛있어
역시 내가 잘 고른다니까
미안해
애써봤는데
새로운 엄마는 못될 거 같아
나도 당신을 새 엄마라고
생각하는 건 무리야
아.. 쿄우 군...
에리코 씨...
에리코 씨..
땀이 이렇게나...
아.. 허리가 제멋대로...
더워...
여기도 빨고 싶어요...
또...
쿄우 군도 참...
근데 땀이 많이 나서
냄새가 날지도 모르는데...
에리코 씨...
벌써 번져나왔어요...
아.. 에리코 씨...
굉장해...
아, 잠깐...
땀이 나서 베어나왔지?
/ 이게 좋아요...
부끄러워
쿄우 군...
에리코 씨의 땀
맛있어요...
있지...
나쁜 냄새 안났어?
/ 전혀...
아.. 쿄우 군...
있지...
클리토리스...
빨아줘...
쎄게...
쎄게 빨아줘...
아.. 그래...
빨아줘...
그래...
좋아.. 아주 좋아...
아.. 쿄우 군...
굉장히 잘하고 있어...
아.. 거기...
쿄우 군...
쿄우 군 핥아줘...
네...
핥아줘...
부드럽게...
혀끝으로 굴리는거야
그래 그렇게...
잘하고 있어...
그래...
클리토리스를 뿌리쪽부터
부드럽게~
그래 굴려봐...
돌돌돌돌...
그래...
아.. 그래...
쾌감이...
더 빨아줘
그래...
빨아줘...
아.. 빨아줘...
에리코 씨...
착하네...
엄마가 시키는대로
잘 해줬어...
이 혀끝으로
엄마의 클리토리스를...
귀여워해준거지?
아주 착한 애야...
에, 에리코 씨...
쿄우 군은 오늘도
기운이 넘치네
애들은 말야
1분 1초마다 성장하는거야
땀 때문에 들러붙었어
어머, 불룩하네
쿄우 군
덥다고 수분을 너무
섭취하면 안돼
엄마가 수분을 좀 빼줄까?
모든게 다 사랑스러워...
너무너무 귀여워서...
아.. 귀여워...
사랑스러워...
소리내도 괜찮아
우리 둘뿐이니까
/ 네...
쿄우 군
우린 모자지간이니까
숨기는 거 없기야
/ 네...
아.. 굉장해...
아.. 에리코 씨...
격렬해요...
쿄우 군은 여기를 좋아하지?
이거...
에리코 씨...
여길 봐주세요...
쿄우 군...
얼굴은 똑바로 하고
엄마가 움직일테니까
혀만 내밀고 있어
자...
그래...
에리코 씨...
응?
다리에 힘을 주면 안돼
싸고싶은 거구나?
그래.. 오늘은 듬뿍...
쿄우 군...
기분좋아?
이렇게나...
넣고싶은거구나?
/ 네.. 넣고싶어요...
넣고싶어?
아.. 좋아요...
안돼 안돼
아직 싸면 안돼
아.. 움찔움찔하네
안돼
아직 싸면 안돼
/ 네...
에리코 씨...
오늘 우린 하나야
하나
내일도 모래도
계속~
하나가 되는거야
알았지? 쿄우 군
이제부턴 계속~
하나가 되는거야
에리코 씨...
아.. 쿄우 군...
아.. 굉장해...
쿄우 군...
굉장해...
아.. 에리코 씨...
에리코 씨
기분좋아요...
나도...
아.. 쿄우 군...
아.. 그거 좋아...
아.. 굉장해...
아.. 에리코 씨...
아.. 굉장히.. 좋아...
좋아...
에리코 씨...
/ 좋아...
더는...
못참겠어요...
나도... 나도...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
/ 아.. 나온다...
에리코 씨...
쿄우 군...
친해졌나?
그럼 아버지
또 올게요
조심해서 돌아가
잘 지내
자, 그럼
신세지고 갑니다
/ 고마워요
이만 실례할게요
/ 몸 건강히...
너 우리 쪽에 안올래?
셋이서 같이 살자
난 됐어
할아버지도 있고
난 여기가 좋아
그래?
그래도 또 들려줘
알았죠?
에리코 씨
나도 놀러갈테니까
그래도 되죠?
물론이지
/ 언제든지 와